Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Oh, shit!
អូយ!
Why did you go out in the rain and get soaked?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រោម​ភ្លៀង​ហើយ​សើម?
Do we know each other?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
Just say you're worried about him.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
Why are you being so tight-lipped?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបបូរមាត់តឹងដូច្នេះ?
Take my car.
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។
I have a class at 8:40 a.m. tomorrow.
ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់​នៅ​ម៉ោង 8:40 ព្រឹក​ស្អែក។
Come pick me up.
មកយកខ្ញុំ។
Arc!
ធ្នូ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll take the best care of you.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
When I got into that accident,
ពេលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ
I was in shock.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Like this.
ដូចនេះ។
Honestly, you had some guts, Arc.
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកមានចិត្តខ្លះ Arc ។
I can't believe you crashed into another car like that.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​បុក​ឡាន​ផ្សេង​បែប​នេះ​ទេ។
I'd never do that.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
I love my car too much.
ខ្ញុំស្រលាញ់ឡានរបស់ខ្ញុំខ្លាំងពេក
Come on.
មក។
He has four cars at home.
គាត់មានឡានបួននៅផ្ទះ។
He can use any of them while one's being repaired.
គាត់​អាច​ប្រើ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ខណៈ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួសជុល​។
Really?
ពិតជា?
Jet, you're exaggerating.
Jet អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
Since that day,
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
Arc has never changed his car again.
Arc មិន​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូរ​រថយន្ត​របស់​គាត់​ម្តង​ទៀត​ទេ។
And he's become so calm.
ហើយគាត់ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
No more speeding, let alone honking the horn.
លែង​មាន​ល្បឿន​ទៀត​ហើយ ទុក​ឲ្យ​តែ​ចុច​ស្នែង។
You're worried about me, right?
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
Right?
មែនទេ?
You're drunk.
អ្នកស្រវឹង។
You should go home.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
You always run away when you're shy.
អ្នកតែងតែរត់ចេញនៅពេលដែលអ្នកអៀន។
Just say you love me.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
I always tell you I love you.
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Love you, Arc.
ស្រឡាញ់អ្នក, Arc ។
This cute guy is mine.
ប្រុស​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Let me rub my face against yours.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជូត​មុខ​របស់​អ្នក​។
He's not okay.
គាត់មិនអីទេ។
I'm leaving, guys.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ប្រុសៗ។
Enjoy.
រីករាយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Safe trip home.
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Bye.
លាហើយ
Bye, Arc. Bye, Arm.
លាហើយ ធ្នូ។  លាហើយ Arm ។
Are we leaving already?
តើយើងចាកចេញហើយឬនៅ?
Bye, guys.
លាហើយ បុរសៗ។
- Bye.
- លា។
- Bye. Safe trip home. - We have to go.
- លា។  ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - យើងត្រូវទៅ។
- Safe trip home. - See you.
- ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - ជួបគ្នា។
Enjoy.
រីករាយ។
I'll split the bill and let you know.
ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​វិក្កយបត្រ​ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
Shall we leave too?
តើយើងត្រូវចាកចេញដែរទេ?
The bar is almost closing.
របារជិតបិទហើយ។
Anything works for me.
អ្វីៗដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
Do you want to leave yet, Yeepun?
តើអ្នកចង់ចាកចេញទៀតទេ Yeepun?
Let's go, babe.
តោះទៅកូន។
See you next time, guys.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ បងប្អូន។
Today was so much fun.
ថ្ងៃនេះសប្បាយខ្លាំងណាស់។
See you, everyone.
ជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Bye, Jet. Bye, Pun.
លាហើយ Jet  លាហើយ Pun ។
Let's go.
តោះទៅ។
Bye.
លាហើយ
Bye, guys.
លាហើយ បុរសៗ។
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Yes.
បាទ។
But I want to buy fried chicken with sticky rice on our way back.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ទិញ​មាន់​ចៀន​ជាមួយ​បាយ​ស្អិត​នៅ​ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
By the way, freshmen live in the on-campus dorm, right?
និយាយអីញ្ចឹង សិស្សថ្មីរស់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណសាលាមែនទេ?
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'm passing the on-campus dorm.
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទប់ស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណសាលា។
I'll give him a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ជិះ។
Excuse me.
សុំទោស។
Wine is my peer mentee.
ស្រាគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
You're sticking your nose in.
អ្នកកំពុងបិទច្រមុះរបស់អ្នក។
Come on.
មក។
You guys leave in pairs.
អ្នកចាកចេញជាគូ។
Do you want me to leave alone?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញតែម្នាក់ឯងទេ?
You know I don't like leaving alone.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តការចាកចេញតែម្នាក់ឯងទេ។
I'm lonely.
ខ្ញុំឯកា។
Can I borrow your peer mentee for a day?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ខ្ចី​មិត្តភ័ក្ដិ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​មួយ​ថ្ងៃ​បាន​ទេ?
Please. Can I?
សូម។  តើខ្ញុំអាចទេ?
Well, I can go with Faifa.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចទៅជាមួយហ្វៃហ្វា។
You're the cutest.
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
Let me kiss you on the forehead.
ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកនៅលើថ្ងាស។
Ouch!
អុញ!
What?
អ្វី?
Fai!
ហ្វៃ!
I told you Wine is my peer mentee.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ស្រាគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
He's not someone you can mess with.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបានទេ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I promise I won't treat him the way I did the others.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
He's not like anyone else.
គាត់មិនដូចអ្នកដទៃទេ។
Right, Wine?
មែនទេ ស្រា?
BANG ON POCHANA
BANG ON POCHANA
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I haven't even asked.
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរផង។
Our ride is almost here.
ការជិះរបស់យើងជិតមកដល់ហើយ។
Are you sleepy?
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
A little bit.
បន្តិច។
Hey, you have class early tomorrow morning.
ហេ ព្រឹកស្អែកអូនចូលរៀនហើយ
Will you be able to wake up?
តើអ្នកនឹងអាចភ្ញាក់ទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
My boyfriend can wake me up.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចដាស់ខ្ញុំ។
Are you sober now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
How are we getting home?
តើយើងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
Driving, of course.
ជាការពិតការបើកបរ។
But you were drinking.
ប៉ុន្តែអ្នកបានផឹក។
How can you drive now?
តើអ្នកអាចបើកបរឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
Come on, it's fine. I only had a little.
សូមអញ្ជើញមក វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មាន​តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
It's against the law.
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
Then I'll need your help.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I drank too.
ខ្ញុំក៏ផឹកដែរ។
Besides, I can't drive.
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំមិនអាចបើកបរបានទេ។
What I mean is, I'll need you to sit with me until my blood alcohol level drops.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​អង្គុយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​កម្រិត​ជាតិ​អាល់កុល​ក្នុង​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
We're here to wait for your blood alcohol level to drop,
យើងនៅទីនេះដើម្បីរង់ចាំកម្រិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាមរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ
not to eat.
មិនមែនញ៉ាំទេ។
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
The food is good.
អាហារគឺល្អ។
Aren't you going to eat?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
Do you always drink and drive?
តើ​អ្នក​តែង​តែ​ផឹក​ស៊ី​ហើយ​បើក​បរ?
Sometimes.
ពេលខ្លះ។
It's dangerous
វាមានគ្រោះថ្នាក់
both to yourself and others on the road.
ទាំងខ្លួនឯង និងអ្នកដទៃនៅតាមផ្លូវ។
You're so strict.
អ្នកតឹងរ៉ឹងណាស់។
I'm not scolding you,
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ
just explaining.
គ្រាន់តែពន្យល់។
I promise that from now on, if I drink, I'll never drive
ខ្ញុំសន្យាថា ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើខ្ញុំផឹក ខ្ញុំមិនបើកបរទេ
because I don't want Master Wine to worry about me.
ព្រោះមិនចង់ឱ្យ Master Wine បារម្ភពីខ្ញុំ។
Sir.
លោក។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
You look like you want to talk to me about something.
អ្នកហាក់ដូចជាចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
Are you uncomfortable?
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
Huh?
ហ៎?
Are you uncomfortable with me bothering you?
តើ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ដែល​ខ្ញុំ​រំខាន​អ្នក​?
No.
ទេ
Really?
ពិតជា?
That's a relief.
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
Why would you think I'm uncomfortable?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្រួល?
Because Yotha is so possessive of you.
ព្រោះ​ថា​ យូថា​ មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អ្នក​ណាស់។
Look at what he said to me.
មើលអ្វីដែលគាត់និយាយមកខ្ញុំ។
I'm starting to believe it.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ។
Why are you worried I'll be uncomfortable?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងមិនស្រួល?
Because I always see you looking sleepy, lonely, and down.
ព្រោះខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកមើលទៅងងុយដេក ឯកោ និងធ្លាក់ចុះ។
I just want you to have fun when you're with me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Do I make you feel that way?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
Yes.
បាទ។
There's one more thing I want to ask you.
មានរឿងមួយទៀតខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Because you used to be more cheerful.
ដោយសារតែអ្នកធ្លាប់រីករាយជាងមុន។
Lately, you've been looking sad,
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​មើល​ទៅ​ក្រៀមក្រំ
like you have something on your mind.
ដូចជាអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត។
Can you read people's minds?
តើអ្នកអាចអានចិត្តមនុស្សបានទេ?
So I'm right, aren't I?
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
I should've bought lottery tickets.
ខ្ញុំគួរតែទិញសំបុត្រឆ្នោត។
I would've won.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
Hey. Lie down properly.
ហេ។  ដេកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Do you want to sleep now or take a shower first?
តើអ្នកចង់គេងឥឡូវនេះ ឬងូតទឹកមុន?
Come on. Why do you ask?
មក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
You already know the answer.
អ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។
You're dirty.
អ្នកគឺកខ្វក់។
Dirty?
កខ្វក់?
Do you love me when I'm dirty?
ស្រលាញ់អូនពេលខូចចិត្តទេ?
Of course, I love you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Hey. What's with the lovey-dovey act?
ហេ។  តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ទង្វើ​នៃ​ស្នេហា​?
Can you continue telling me the story?
តើ​អ្នក​អាច​បន្ត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​នេះ​?
What story?
រឿងអី?
Our story.
រឿងរបស់យើង។
You haven't finished telling it.
អ្នកមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
Can you continue?
តើអ្នកអាចបន្តបានទេ?
You already know the whole story.
អ្នកបានដឹងរឿងទាំងមូលរួចហើយ។
I want to hear it often.
ខ្ញុំចង់ឮវាញឹកញាប់។
I want to hear why you love me again.
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
Please.
សូម។
Can you tell me again?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
You're not hurt anymore, right?
អ្នកមិនឈឺចាប់ទៀតទេមែនទេ?
No, it's only a little scratch.
ទេ វាគ្រាន់តែជាកោសបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
At the time of the accident,
នៅ​វេលា​កើតហេតុ​ខាងលើ​។
I was so shocked.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
When Arc called,
នៅពេលដែល Arc ហៅ,
I was so shocked, too.
ខ្ញុំ​ក៏​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ដែរ។
Luckily, none of you got badly hurt.
សំណាងហើយ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
But Arc,
ប៉ុន្តែ Arc,
you can't keep doing things like that.
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
It's dangerous for both you and Arm.
វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​សម្រាប់​ទាំង​អ្នក និង Arm ។
If something happened to him,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
who would take responsibility?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
Not to mention the other party.
មិន​និយាយ​ពី​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត។
We're talking about someone's life.
យើងកំពុងនិយាយអំពីជីវិតរបស់នរណាម្នាក់។
No matter how much money you have,
មិនថាអ្នកមានលុយប៉ុន្មានទេ
you can't make up for that.
អ្នក​មិន​អាច​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​វា​។
I'm sorry, Jet.
ខ្ញុំសុំទោស Jet ។
Alright.
មិនអីទេ។
Since no one got really hurt,
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់
let's stop talking about it.
ចូរយើងឈប់និយាយអំពីវា។
Yeah.
បាទ។
Okay?
មិនអីទេ?
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
I'm going to the restroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Is something wrong with Arc?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Arc?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I've never seen him like this.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេ។
This time, it's really serious for him.
លើក​នេះ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​សម្រាប់​គាត់។
He risked Arm's life too.
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់ Arm ផងដែរ។
Me?
ខ្ញុំ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Pun is going to order desserts.
ពូនឹងបញ្ជាទិញបង្អែម។
Do you want anything?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
Can you leave me alone for a while?
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈបានទេ?
No.
ទេ
Arm.
ដៃ។
Honestly, I'm mad at you for being hot-headed.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​អ្នក​ដែល​មាន​ក្បាល​ក្តៅ។
It was really dangerous, you know?
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់អ្នកដឹងទេ?
You usually get hot-headed and do something like that, right?
ជាធម្មតា អ្នកក្តៅខ្លួន ហើយធ្វើរឿងបែបនេះមែនទេ?
But this time, you're feeling bad because I was with you.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
I'm glad you feel guilty,
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស,
but that's not completely right.
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទាំងស្រុងទេ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You shouldn't feel guilty just because you're worried about someone else.
អ្នក​មិន​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ផ្សេង​នោះ​ទេ។
You should know there are people who worry about you, too.
អ្នក​គួរ​ដឹង​ថា​មាន​មនុស្ស​ដែល​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ផង​ដែរ។
You're worried about me.
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
I'm worried about you, too.
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
Got it?
យល់ទេ?
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Yeah.
បាទ។
Come on.
មក។
If you understand, you should nod.
បើយល់ អ្នកគួរតែងក់ក្បាល។
Like this.
ដូចនេះ។
Don't mess with my head.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលខ្ញុំ។
I'm your senior.
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
Oh, I forgot my place.
អូ ខ្ញុំភ្លេចកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Let's go eat some desserts.
តោះទៅញ៉ាំបង្អែម។
I want to eat ice cream already.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំការ៉េមរួចហើយ។
This meal is on you, okay?
អាហារ​នេះ​ត្រូវ​អ្នក​ទេ?
Consider it your way of compensating me.
ពិចារណាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Jet will give you a ride.
យន្តហោះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកជិះ។
Both of you.
អ្នកទាំងពីរ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
My family already brought me another car.
គ្រួសារខ្ញុំយកឡានមួយទៀតមកខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Safe drive, then.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Are you going with Arc?
តើអ្នកទៅជាមួយ Arc ទេ?
Do you still dare to ride in his car?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានជិះឡានរបស់គាត់ទេ?
We can split here.
យើងអាចបំបែកនៅទីនេះ។
Arm can go with Jet.
ដៃអាចទៅជាមួយ Jet ។
It's fine.
វាល្អណាស់។
I want to sit in every one of Arc's cars.
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅគ្រប់រថយន្តរបស់ Arc ។
This one looks beautiful.
មួយនេះមើលទៅស្រស់ស្អាត។
The seats should be soft.
កៅអីគួរតែទន់។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Bye, Pun.
លាហើយ Pun ។
- Bye, Jet. - Bye.
- លាហើយ Jet ។ - លា។
Okay.
មិនអីទេ។
Safe trip home.
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Bye.
លាហើយ
Come on.
មក។
Arm is cute, don't you think?
ដៃ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​អត់?
Wow.
អីយ៉ា។
This car is brand new.
ឡាននេះថ្មីស្រឡាង។
It's so high-tech.
វាមានបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ណាស់។
Can we turn on some music?
តើយើងអាចបើកតន្ត្រីខ្លះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Aren't you scared anymore?
តើអ្នកមិនខ្លាចទៀតទេ?
No.
ទេ
You said you wouldn't hurt me again, didn't you?
អ្នក​ថា​មិន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
this car looks safe.
រថយន្តនេះមើលទៅមានសុវត្ថិភាព។
Sit still.
អង្គុយ។
♪ I can only love you secretly ♪
♪ ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកដោយសម្ងាត់♪
Good boy.
កូនល្អ
Ahem.
អាហឹម។
I saw you secretly smiling.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹមដោយសម្ងាត់។
Mind your own business.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Arm is really something.
ដៃគឺពិតជាអ្វីមួយ។
He managed to throw Arc off balance.
គាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីបោះ Arc ចេញពីតុល្យភាព។
Just like when I met you.
ដូចពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
I hung up my fangs and claws
ខ្ញុំបានព្យួរចង្កូម និងក្រញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ
and became a kitten.
ហើយបានក្លាយជាកូនឆ្មា។
Arm is really cute.
ដៃពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
This is just the beginning.
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
I think Arm can mess with Arc so much more.
ខ្ញុំគិតថា Arm អាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Arc ច្រើនទៀត។
Thanks for the ride.
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
Bye now.
លាហើយឥឡូវនេះ។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
I got you into an accident.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
You can scold me as much as you want.
អ្នកអាចជេរខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Wow.
អីយ៉ា។
As much as I want?
តាមដែលខ្ញុំចង់បាន?
Hmm.
ហ៊ឹម
I can't think of anything yet.
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបាននៅឡើយទេ។
Can I keep my quota?
តើខ្ញុំអាចរក្សាកូតារបស់ខ្ញុំបានទេ?
You're getting on my nerves.
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ។
Come on, Arc.
សូមអញ្ជើញមក Arc ។
You said I could scold you,
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសអ្នក,
but you scolded me first.
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំមុន។
Hmm.
ហ៊ឹម
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I can't think of anything.
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
When I can, I'll scold you then.
ពេលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក
I have to go. Bye.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។  លាហើយ
Why didn't you go with Jet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយ Jet?
Why did you jump into my car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចូលឡានរបស់ខ្ញុំ?
Is that a problem?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
I thought you'd have had enough and not dare to get into my car again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​គ្រប់គ្រាន់ ហើយ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ឡាន​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
Well, I trust you now.
អញ្ចឹងខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
Huh?
ហ៎?
You said you wouldn't hurt me again, didn't you?
អ្នក​ថា​មិន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
Aw.
អេ។
You're touched, right?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​ហើយ​មែន​ទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
You can unblock yourself
អ្នក​អាច​បិទ​ខ្លួន​អ្នក​នៅ​គ្រប់​កម្មវិធី។
Every app?
រាល់កម្មវិធី?
That's great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Do you really mean every app?
តើអ្នកពិតជាមានន័យគ្រប់កម្មវិធីមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Give it back.
ប្រគល់វាមកវិញ។
No.
ទេ
Ah.
អា.
It's so cool in here.
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
Oh, you're here, Po.
អូអ្នកនៅទីនេះ Po ។
Where's Sand?
តើខ្សាច់នៅឯណា?
He's been gone since the afternoon.
គាត់​បាត់​តាំង​ពី​រសៀល។
I don't know what he's doing.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
I'm so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
Was the movie fun?
ភាពយន្ត​សប្បាយ​ទេ?
Fun, my ass.
សប្បាយ, លារបស់ខ្ញុំ។
I didn't watch it.
ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
It's a long story, huh?
វា​ជា​រឿង​ដ៏​វែង​មួយ​មែន​ទេ?
I better take a shower.
ខ្ញុំងូតទឹកល្អជាង។
Damn it!
អាហ្នឹង!
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
A cat scratched me.
ឆ្មាមួយបានកោសខ្ញុំ។
Or a girl.
ឬក្មេងស្រី។
It's my business.
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Wow, you're really something.
អីយ៉ា អ្នកពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាង។
Whoa.
អីយ៉ា
Shit.
ស៊ី។
I'm going to take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
You got me.
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
What's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
Electric shock?
ឆក់អគ្គិសនី?
Electric shock, then what?
ឆក់​អគ្គិសនី​អីចឹង?
Die.
ស្លាប់។
Yes.
បាទ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Hey.
ហេ។
Hi, Arc.
សួស្តី Arc ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I invited him,
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់
since you stole his roommate this morning.
តាំងពីអ្នកលួចមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់កាលពីព្រឹកមិញ។
I didn't want him to feel lonely, so I asked him to come along.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​មក​ជាមួយ។
I was just asking,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
not complaining.
មិនមែនត្អូញត្អែរទេ។
Let's talk about you.
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
Where did you get in trouble?
តើអ្នកមានបញ្ហានៅឯណា?
Who spread the news to you?
តើនរណាជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានដល់អ្នក?
Huh?
ហ៎?
Your mom called me.
ម្តាយរបស់អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
No one spread it.
គ្មាននរណាម្នាក់រីករាលដាលវាទេ។
My mom?
ម៉ាក់ខ្ញុំ?
Yeah, she called, asking me to take care of you
បាទ នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក។
and warn you about your driving.
ហើយព្រមានអ្នកអំពីការបើកបររបស់អ្នក។
Old habits die hard, huh?
ទម្លាប់​ចាស់​ស្លាប់​យ៉ាង​លំបាក​មែន​ទេ?
Be careful when you drive.
សូមប្រយ័ត្នពេលបើកបរ។
This time, you hurt a junior.
លើកនេះអ្នកធ្វើបាបក្មេង
Oh.
អូ។
Is it the scratch Arm posted on his story?
តើ​វា​ជា​ការ​បង្ហោះ​រឿង​របស់​លោក​ទេ?
What story?
រឿងអី?
Here.
នៅទីនេះ។
Arm!
ដៃ!
Someone's calling you!
នរណាម្នាក់កំពុងហៅអ្នក!
Just decline it!
គ្រាន់តែបដិសេធ!
I'm in the shower!
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក!
Oh, shit!
អូយ!
Arm!
ដៃ!
What?
អ្វី?
It's Arc.
វាគឺជា Arc ។
Shit!
ចុយ!
Give me a second!
អោយខ្ញុំមួយវិនាទី!
Where?
កន្លែងណា?
Here.
នៅទីនេះ។
Oh, shit.
អូ!
Why are you naked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាត?
Come on. Don't be shy.
មក។  កុំខ្មាស់អៀន។
You've seen me since kindergarten.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំតាំងពីមត្តេយ្យ។
That was when you were a kid.
នោះគឺជាពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
You're a grownup now.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
You might not be embarrassed
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្មាស់អៀនទេ
but I'm going to vomit.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្អួត។
I'm still as cute as ever.
ខ្ញុំនៅតែគួរឲ្យស្រលាញ់ដូចសព្វដង។
It's still as small as ever.
វានៅតែតូចដូចមុនដែរ។
As if yours are so much bigger than mine.
ដូចជាអ្នកធំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Come on.
មក។
I almost got blind.
ខ្ញុំស្ទើរតែពិការភ្នែក។
Hello?
សួស្តី?
You might as well post naked on your IG.
អ្នកក៏អាចបង្ហោះអាក្រាតនៅលើ IG របស់អ្នកផងដែរ។
Why are you mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
He's just his peer mentor's mentor
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​គាត់
but he's possessive of him.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​កម្មសិទ្ធិ​គាត់។
He's gone.
គាត់ទៅបាត់ហើយ។
Hello?
សួស្តី?
Hello? Are you still there?
សួស្តី?  តើអ្នកនៅតែមានទេ?
Why did you take a photo shirtless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបដោយគ្មានអាវ?
Only my shoulder can be seen.
មានតែស្មារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលឃើញ។
I didn't take off my shirt.
ខ្ញុំមិនបានដោះអាវរបស់ខ្ញុំទេ។
I can tell that you did.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកបានធ្វើ។
So what if I did?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Are you possessive of me?
តើអ្នកជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
Don't flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនឯង។
Delete it now.
លុបវាឥឡូវនេះ។
Fine.
ល្អ
If I delete my story, you'll be happy, right?
បើ​ខ្ញុំ​លុប​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​វិញ សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
Only when you have half as many six-packs as I do, can you think about showing them off.
លុះត្រាតែអ្នកមានកញ្ចប់ប្រាំមួយកន្លះដូចដែលខ្ញុំធ្វើ តើអ្នកអាចគិតអំពីការបង្ហាញពួកវាបានទេ?
You have a big belly. It's embarrassing.
អ្នកមានក្បាលពោះធំ។  វាជាការអាម៉ាស់។
Fine.
ល្អ
You want to be like this?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាបែបនេះទេ?
DON'T FORGET TO APPLY YOUR MEDICINE.
កុំភ្លេចអនុវត្តថ្នាំរបស់អ្នក។
I feel so comfortable!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់!
Have you seen Arc's comment?
តើអ្នកបានឃើញការអត្ថាធិប្បាយរបស់ Arc ទេ?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
I bet he's furious with me.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
I'm so satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
I got back at him.
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
Have a look.
មើល។
What?
អ្វី?
DON'T FORGET TO APPLY YOUR MEDICINE.
កុំភ្លេចអនុវត្តថ្នាំរបស់អ្នក។
He's definitely trying to get on my nerves.
គាត់ពិតជាព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Shit!
ចុយ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
He's trying to get on my nerves.
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Um, is this you looking satisfied?
អ៊ំ នេះ​មើល​ទៅ​ពេញ​ចិត្ត​ទេ?
Shut up, Po!
បិទមាត់ពូ!
I'm going to sleep!
ខ្ញុំនឹងគេង!
Come on, the sun hasn't even set,
មកដល់ទៀតហើយ ព្រះអាទិត្យមិនទាន់លិចទេ
but you're going to sleep already?
តែចូលគេងហើយមែនទេ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Hello?
សួស្តី?
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
You haven't replied to me.
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
Have you applied your medicine?
តើអ្នកបានលាបថ្នាំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Yes!
បាទ!
I already did!
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ!
Okay. Bye.
មិនអីទេ។  លាហើយ
I lost!
ខ្ញុំចាញ់!
Hey.
ហេ។
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Thank you for the ride
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ
and the meal.
និងអាហារ។
I'm so full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Do you like the restaurant?
តើអ្នកចូលចិត្តភោជនីយដ្ឋានទេ?
Very much.
ខ្លាំងណាស់។
The food is so good.
ម្ហូបគឺល្អណាស់។
It's definitely the hidden gem you said it would be.
វាពិតជាត្បូងលាក់ដែលអ្នកបាននិយាយថាវានឹងជា។
Then I'll take you there often.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះញឹកញាប់។
I'm heading out now.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Drive safe.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
See you.
ជួបគ្នា។
Safe trip home.
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Let me know when you get there.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
Bye.
លាហើយ
Hey, you're quiet.
ហេ អ្នកនៅស្ងៀម។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
It's only 8 p.m. and you guys are sleeping already?
ទើបតែម៉ោង ៨ យប់  ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គេង​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'm not, but your friend is having a sweet dream.
ខ្ញុំមិនមែនទេ ប៉ុន្តែមិត្តរបស់អ្នកកំពុងសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែម។
What? His wound is so small.
អ្វី?  មុខរបួសរបស់គាត់តូចណាស់។
Why is he lying in bed like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកលើគ្រែបែបនេះ?
What a loser.
ចាញ់​យ៉ាង​ណា។
The wound on his body might not be healed yet,
របួសនៅលើខ្លួនរបស់គាត់ប្រហែលជាមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ
but the one in his heart is fully healed.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់បានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
Does this mean you're avoiding me by sleeping?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​កំពុង​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​គេង?
Hey, hey.
ហេហេ។
Wake up, loser!
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកចាញ់!
He might actually be asleep.
តាមពិតគាត់ប្រហែលជាកំពុងដេកលក់។
Don't bully him.
កុំធ្វើបាបគាត់។
You know what, Po?
ពូដឹងអីទេ?
I have a way to prove if he's really asleep.
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​តើ​គាត់​ពិត​ជា​ដេក​លក់​ឬ​អត់?
If someone's really asleep
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាងងុយគេង
and I make his hands form a heart shape like this,
ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដៃ​របស់​គាត់​ជា​រាង​បេះដូង​បែប​នេះ
his hands will stay in the air.
ដៃរបស់គាត់នឹងនៅលើអាកាស។
This means he's not asleep.
នេះមានន័យថាគាត់មិនដេកលក់ទេ។
Really, Arm?
ពិតទេ Arm?
I want to sleep!
ខ្ញុំចង់គេង!
You can't sleep!
គេងមិនលក់ទេ!
What's going on between you and Arc?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Arc?
Yeah, what's going on?
មែនហើយ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Nothing!
គ្មានអ្វីទេ!
Nothing, huh?
គ្មានអ្វីទេ?
I want to sleep!
ខ្ញុំចង់គេង!
Damn it, Po!
យ៉ាប់ណាស់ពូ!
Arc, Warm, I made you some snacks.
Arc, កក់ក្តៅ, ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wow, these look so good.
អីយ៉ា ទាំងនេះមើលទៅល្អណាស់។
Enjoy.
រីករាយ។
Hey, I have to go.
ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
See you in class.
ជួបគ្នាក្នុងថ្នាក់។
Why aren't you in class?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់?
Oh, shit!
អូយ!
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
I'm waiting for Pun to bring me her calculus books.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Pun យកសៀវភៅគណនារបស់នាងមកខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Is it this one?
តើនេះឬ?
Yes, it is.
បាទ វាគឺ។
You have it too?
តើអ្នកមានវាដែរទេ?
It's Pun's.
វាជារបស់ Pun ។
She asked me to give it to you.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក។
Why didn't you tell me that in the beginning?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ដើម?
Aren't there supposed to be two books?
មិនគួរមានសៀវភៅពីរក្បាលទេ?
Yeah.
បាទ។
Where's the other one?
តើមួយណាទៀត?
Let me know when you finish this one
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកបញ្ចប់រឿងមួយនេះ
and I'll bring you the other.
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមួយទៀត
Why didn't you bring me both at once?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំខ្ញុំទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
To not waste time.
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
But I want to waste time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Just let me know when you finish this one
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកបញ្ចប់រឿងនេះ
and I'll bring you the other.
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកផ្សេងទៀត។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Stay out of my business for once.
ចេញពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំម្តង។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
What's wrong with you, Po?
តើលោកពូមានបញ្ហាអ្វី?
You're the one sighing non-stop.
អ្នកគឺជាមនុស្សដកដង្ហើមមិនឈប់។
Come on.
មក។
Hey,
ហេ!
I'm heading back.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
If you're lonely, just tell us,
ប្រសិនបើអ្នកឯកកោ គ្រាន់តែប្រាប់ពួកយើង
so we can keep you company in your room.
ដូច្នេះយើងអាចរក្សាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Oh, maybe you have someone waiting in the room.
អូ ប្រហែល​ជា​អ្នក​មាន​អ្នក​ចាំ​ក្នុង​បន្ទប់។
Yeah.
បាទ។
No.
ទេ
Hey, why did you raise your voice?
ហេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ចេញ​សំឡេង?
Hey, hey.
ហេហេ។
You said you'd wait for us
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរង់ចាំយើង
but your mentor's mentor always drops you off at the dorm.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណែនាំ​របស់​អ្នក​តែងតែ​នាំ​អ្នក​ទៅ​បន្ទប់​គេង។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
That's why I'm a little confused.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្របូកច្របល់បន្តិច។
Hey, Po.
ហេ ប៉ូ
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I'm listening.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
I'm going back to our room.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​យើង​វិញ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I'm thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I don't drink anyone else's stuff.
ខ្ញុំមិនផឹករបស់អ្នកដទៃទេ។
It's not anyone else's.
វាមិនមែនជារបស់អ្នកដទៃទេ។
They bought it for you.
ពួកគេបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
I don't drink anything that anyone else buys for me.
ខ្ញុំ​មិន​ផឹក​អ្វី​ដែល​អ្នក​ណា​ទិញ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
Fine.
ល្អ
Give me a moment.
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Open it for me.
បើកវាឱ្យខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Save it.
រក្សាទុកវា។
Arm!
ដៃ!
Can I go home now?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Oh, you don't have to.
អូអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Why can't I give you a ride?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកជិះ?
No, I just don't want to trouble you.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
You don't want to trouble me?
អ្នកមិនចង់រំខានខ្ញុំទេ?
Give me the truth.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពិត។
Uh,
អូ
I don't want my friends to tease me.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​។
Po and Sand are watching me.
Po និង Sand កំពុងមើលខ្ញុំ។
Why are they watching you?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមើលអ្នក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Are you shy?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
It feels like you…
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នក…
I'm not shy.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
Okay?
មិនអីទេ?
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Wait and let's leave together.
ចាំ​យើង​ចាកចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា។
Don't be stubborn.
កុំរឹងរូស។
Shy?
ខ្មាស់?
Am I shy?
តើខ្ញុំអៀនទេ?
Shit, I'm not shy!
អៀន ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​ទេ!
That's crazy!
នោះឆ្កួតហើយ!
The people who gave these to you would be so sad.
មនុស្ស​ដែល​ឲ្យ​របស់​ទាំង​នេះ​ដល់​អ្នក​នឹង​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I didn't ask them to.
ខ្ញុំមិនបានសុំពួកគេទេ។
You're so mean.
អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
I really didn't ask them to.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសុំពួកគេទេ។
Besides, I don't like eating snacks.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
Why should I know that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដឹងរឿងនោះ?
Don't you want to get to know me at all?
តើអ្នកមិនចង់ស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ?
Huh?
ហ៎?
Get to know you?
ស្គាល់អ្នកទេ?
You're selfish.
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
Hey, Arc!
អេក!
Shit!
ចុយ!
How am I selfish?
តើខ្ញុំអាត្មានិយមយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm not selfish.
ខ្ញុំ​មិន​អាត្មានិយម​ទេ។
You're selfish
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម
because I'm the only one trying to get to know you.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចង់​ស្គាល់​អ្នក។
What?
អ្វី?
When will you get it, Arm?
តើពេលណាអ្នកទទួលបានវា, Arm?
Fine,
ល្អ
I'll get to know you too.
ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នកផងដែរ។
Get this into your head.
យកវាទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
I'm not selfish.
ខ្ញុំ​មិន​អាត្មានិយម​ទេ។
Get to know him for what?
ស្គាល់គាត់ដើម្បីអ្វី?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
This is my favorite restaurant.
នេះជាភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
So?
ដូច្នេះ?
Come on.
មក។
You said you'd get to know me, didn't you?
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
Oh, right.
បាទ។
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
Here.
នៅទីនេះ។
Order anything you want.
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
No.
ទេ
What's wrong with you now?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
Well, you said I'm getting to know you today.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ស្គាល់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
So just order anything you like
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​ទិញ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចងចាំ​វា​។
Mm.
ម.
Okay.
មិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
Hmm?
ហឹម?
Should we leave now?
តើយើងគួរចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Hold on.
ចាំ។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
You didn't bring your motorbike, did you?
អ្នកមិនបានយកម៉ូតូមកទេមែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
So,
ដូច្នេះ
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Pond will give us a ride.
ស្រះនឹងផ្តល់ឱ្យយើងជិះ។
Hi, Pond.
សួស្តី ស្រះ។
Hi.
សួស្តី
How should I feel about this?
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
When did you guys make this plan?
តើអ្នកបង្កើតផែនការនេះនៅពេលណា?
Wow.
អីយ៉ា។
The crispy pork is so big.
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំគឺធំណាស់។
I just realized you like crispy pork too.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​សាច់​ជ្រូក​ក្រៀម​ដែរ។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Oh?
អូ?
Then why did you order it?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាវា?
Because I know you like it.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
It's your favorite.
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
I remember that correctly, right?
ខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Yes.
បាទ។
By the way, tomorrow is the pin-receiving ceremony.
ដោយវិធីនេះ ថ្ងៃស្អែកជាពិធីទទួលម្ជុល។
Are you joining?
តើអ្នកចូលរួមទេ?
Why would I join?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលរួម?
You're not getting one.
អ្នកមិនទទួលបានមួយ។
I thought maybe you'd want to laugh at me
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកចង់សើចដាក់ខ្ញុំ
for not joining the cheering activities
ចំពោះការមិនចូលរួមសកម្មភាពលើកទឹកចិត្ត
and not getting my gear and pin.
ហើយមិនទទួលបានឧបករណ៍ និងម្ជុលរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm so annoyed.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
It's just a pin.
វាគ្រាន់តែជាម្ជុលប៉ុណ្ណោះ។
You can buy one yourself.
អ្នកអាចទិញដោយខ្លួនឯងបាន។
Yeah, I guess so.
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
You haven't answered me though.
អ្នកមិនបានឆ្លើយមកខ្ញុំទេ។
About what?
អំពីអ្វី?
Do you like this?
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
What's your answer?
តើចម្លើយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Yeah.
បាទ។
The food is tasty.
អាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Try it.
សាកល្បង។
Hey.
ហេ។
The way you're staring at me like this…
របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ…
Who's staring at you?
តើអ្នកណាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក?
I'm not staring at you.
ខ្ញុំមិនសម្លឹងមើលអ្នកទេ។
If you're lying, I hope you choke on your food.
បើ​អ្នក​និយាយ​កុហក ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ច្របាច់​អាហារ​របស់​អ្នក។
So, should I give you CPR?
អញ្ចឹង តើខ្ញុំគួរផ្តល់ CPR ទេ?
Oh, I'm fine now.
អូ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
♪ Can I ask you something? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?  ♪
♪ What's going on with you? ♪
♪ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?  ♪
♪ Messing with me every day ♪
♪ រវល់ជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ ♪
♪ Stirring up my mood ♪
♪ ធ្វើអោយអារម្មណ៍ខ្ញុំស្ងប់ ♪
Why did you give me the chilis? ♪ The more I dodge, the more I catch your eye ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម្ទេស? ♪ ខ្ញុំកាន់តែគេច ខ្ញុំកាន់តែចាប់ភ្នែកអ្នក ♪
♪ And when I disappear, you search for me wide ♪
♪ ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់ អ្នកស្វែងរកខ្ញុំយ៉ាងទូលំទូលាយ♪
♪ You're doing this, why? ♪
♪ អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ ហេតុអ្វី?  ♪
Whoa, Po.
អូ ពូ
You might as well pack your clothes and move in here.
អ្នកក៏អាចខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ហើយផ្លាស់ទីនៅទីនេះផងដែរ។
Damn.
ខូច។
His clothes are all in my closet.
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ទាំងអស់នៅក្នុងទូរបស់ខ្ញុំ។
My roommate snores.
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំស្រមុក។
Let me stay with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Yeah, you wouldn't leave even if I tried to send you away.
បាទ អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ បើទោះជាខ្ញុំព្យាយាមបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយក៏ដោយ។
That's right.
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
Let's talk about you.
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I had an errand to run.
ខ្ញុំមានកិច្ចការដើម្បីរត់។
Mind your own business.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Is your errand tasty?
តើកិច្ចការរបស់អ្នកឆ្ងាញ់ទេ?
What?
អ្វី?
Here's what.
នេះជាអ្វី។
Here it is.
នៅទីនេះ។
Was the food good?
តើអាហារល្អទេ?
Your nose is flaring.
ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងឆេះ។
Look at that face.
មើលមុខនោះ។
You're shy.
អ្នកខ្មាស់អៀន។
You're smiling.
អ្នកកំពុងញញឹម។
I'm going to take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Hey, there's no shower on the balcony.
ហេ អត់មានផ្កាឈូកនៅលើយ៉រទេ។
I was going to watch the birds and fish.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលសត្វស្លាប និងត្រី។
Damn it.
ខូច។
Fish on the balcony?
ត្រីនៅលើយ៉រ?
You want to watch the birds, sure.
ចង់​មើល​សត្វ​ស្លាប​មែន។
So was the food good?
ដូច្នេះតើអាហារល្អទេ?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
It's okay. We have our motorbike.
វាមិនអីទេ។  យើងមានម៉ូតូរបស់យើង។
See you at uni tomorrow.
ជួបគ្នានៅយូនីថ្ងៃស្អែក។
Okay. I have to go.
មិនអីទេ។  ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Next time you want to post my photo,
លើកក្រោយចង់បង្ហោះរូបខ្ញុំ
choose a good one.
ជ្រើសរើសមួយដែលល្អ។
I was chewing, Arc.
ខ្ញុំកំពុងទំពារ Arc ។
Thank you so much for this loneliness, guys.
អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ភាព​ឯកា​នេះ​ប្រុសៗ។
Guys, if you're getting your pins,
បុរសទាំងឡាយ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងទទួលបានម្ជុលរបស់អ្នក
please gather in the auditorium.
សូមប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងសាលប្រជុំ។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
Got it.
យល់ហើយ។
I'm too lazy to get this pin thing.
ខ្ញុំ​ខ្ជិល​ពេក​ក្នុង​ការ​ទទួល​វត្ថុ​ម្ជុល​នេះ។
Can we skip the ceremony?
តើយើងអាចរំលងពិធីបានទេ?
No, it's an official welcome for our class year.
ទេ វាជាការស្វាគមន៍ជាផ្លូវការសម្រាប់ឆ្នាំសិក្សារបស់យើង។
Hey, guys.
ហេ ប្រុសៗ។
I'll just leave without you as usual.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយគ្មានអ្នកដូចធម្មតា។
Are you leaving without us as usual
តើអ្នកចាកចេញដោយគ្មានយើងដូចធម្មតា។
or is there someone picking you up as usual?
ឬ​មាន​អ្នក​មក​ទទួល​អ្នក​ដូច​ធម្មតា?
There's really no one this time.
ពេលនេះពិតជាគ្មានអ្នកណាទេ។
I'd make you swear
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្បថ
but I don't want you to die for nothing.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ.
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Enjoy the sacred ceremony for me.
សូមរីករាយជាមួយពិធីដ៏ពិសិដ្ឋសម្រាប់ខ្ញុំ។
It'd be great if you could get me one, Po.
វាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយ Po ។
Bye.
លាហើយ
Have fun leaving alone.
រីករាយក្នុងការចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
Yeah.
បាទ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Hey.
ហេ។
Where are you going, sad puppy?
តើអ្នកនឹងទៅណាកូនឆ្កែដ៏សោកសៅ?
Have I ever barked at you?
តើខ្ញុំធ្លាប់ស្រែកដាក់អ្នកទេ?
You look like a sad puppy.
អ្នកមើលទៅដូចជាកូនឆ្កែដ៏សោកសៅ។
I'm going back to my room.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
I'm not going with you.
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
Don't invite me. I'm going to sleep.
កុំអញ្ជើញខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងគេង។
It's the pin-receiving ceremony today.
ថ្ងៃនេះជាពិធីទទួលម្ជុល។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
You can stop being sad now.
អ្នកអាចឈប់សោកសៅឥឡូវនេះ។
♪ 'Cause you have come ♪
♪ព្រោះអ្នកមក♪
♪ To fill all the missing spaces ♪
♪ ដើម្បីបំពេញចន្លោះដែលបាត់ទាំងអស់♪
♪ My heart no longer has empty places ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងមានកន្លែងទំនេរទៀតហើយ♪
It's 120 baht, right?
120បាតមែនទេ?
I'll transfer it to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
It's just a small change.
វាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
Right, you billionaire.
ត្រូវហើយ មហាសេដ្ឋី។
Can I leave now?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
You have to watch me play football
អ្នកត្រូវតែមើលខ្ញុំលេងបាល់ទាត់
in exchange for the pin.
ជាថ្នូរនឹងម្ជុល។
I can remove it.
ខ្ញុំអាចយកវាចេញបាន។
Arm!
ដៃ!
Fine.
ល្អ
I'm just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
♪ You complete me, you complete me ♪
♪អ្នកបំពេញខ្ញុំ អ្នកបំពេញខ្ញុំ♪
Let's go.
តោះទៅ។  ♪អ្នកបំពេញខ្ញុំ អ្នកបំពេញខ្ញុំ♪
♪ Making my life much more fuller ♪
♪ធ្វើអោយជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែពេញលេញ♪
♪ You've made today perfect ♪
♪អ្នកបានធ្វើថ្ងៃនេះល្អឥតខ្ចោះ♪
Come on.
មក។
Hey, dude.
ហេ!
They'll start selling pins next semester.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមលក់ម្ជុលនៅឆមាសបន្ទាប់។
Anyone without one will be called out the whole semester.
អ្នក​ណា​ដែល​គ្មាន​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​ហៅ​ចេញ​ពេញ​មួយ​ឆមាស។
That means Arm is going to be called out.
នោះមានន័យថា Arm នឹងត្រូវហៅចេញ។
Of course, he is.
ជាការពិតណាស់គាត់គឺ។
- Hi, Arc.
- សួស្តី Arc ។
Arm!
ដៃ!
Where have you been, Arm?
Arm ធ្លាប់ទៅណា?
I thought you were going back to the dorm.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ។
Oh, I had nothing to do,
អូ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
so I just went to watch Arc play football.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែទៅមើល Arc លេងបាល់ទាត់។
Oh.
អូ។
Why do you have a pin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានម្ជុល?
Yeah, why?
បាទ ហេតុអ្វី?
Guys, I have to go.
បុរស, ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
- Okay, bye. - Bye.
- មិនអីទេលា។ - លា។
So what happened?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
How come you have a pin?
ម៉េច​ក៏​មាន​ម្ជុល?
Oh,
អូ
I bought it.
ខ្ញុំបានទិញវា។
Just now.
ឥឡូវនេះ។
But Po told me they'd only start selling pins next semester.
ប៉ុន្តែ Po បានប្រាប់ខ្ញុំថា ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមលក់ម្ជុលនៅឆមាសក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
Yeah.
បាទ។
Really?
ពិតជា?
Next semester?
ឆមាសក្រោយ?
Yes.
បាទ។
Next semester.
ឆមាសបន្ទាប់។
Shit, I'll be right back.
អីយ៉ា ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
I won't be long.
ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
Hey.
ហេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Arm!
ដៃ!
Arc!
ធ្នូ!
Wait!
ចាំ!
Hold on.
ចាំ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
What's the deal about this pin?
តើ​អ្វី​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អំពី​ម្ជុល​នេះ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
My friends said the pins aren't for sale yet.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ម្ជុល​មិន​ទាន់​មាន​លក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I didn't say I bought it.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំបានទិញវាទេ។
Then where did you get it?
បន្ទាប់មកតើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
It's my pin.
វាគឺជាម្ជុលរបស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
Now that you know, don't lose it.
ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ​កុំ​ចាញ់​គេ។
Why did you give it to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
Hey, you only got a pin.
ហេ អ្នក​មាន​តែ​ម្ជុល។
Why is your heart racing?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់អ្នកលោត?
It's not.
វាមិនមែនទេ។
You only got a pin and you're this flustered.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​ម្ជុល​មួយ​ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា​នេះ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​។
If you get your gear, don't have a heart attack.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានឧបករណ៍របស់អ្នកសូមកុំគាំងបេះដូង។
I don't want to be a criminal.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ទេ។
Your gear is meant for your partner,
ឧបករណ៍របស់អ្នកគឺសម្រាប់ដៃគូរបស់អ្នក,
not your peer mentee's mentee.
មិនមែនជា mentee របស់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
When did I say I'd give it to my peer mentee's mentee?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ?
Why do you always jump to conclusions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន?
You just said it yourself
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយដោយខ្លួនឯងថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧបករណ៍របស់អ្នក។
A gear is meant for one's partner.
ឧបករណ៍​មួយ​មាន​ន័យ​សម្រាប់​ដៃគូ​របស់​ខ្លួន។
I'm not your partner.
ខ្ញុំមិនមែនជាដៃគូរបស់អ្នកទេ។
♪ You're the love suspect, hard to crack ♪
♪អ្នកជាជនសង្ស័យស្នេហា ពិបាកបំបែក♪
♪ Too close to be friends, it's more than that ♪
♪ ស្និទ្ធស្នាល​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​វា​ច្រើន​ជាង​នោះ♪
Do you want to be?
តើអ្នកចង់ក្លាយជា?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Let's not rush it.
តោះកុំប្រញាប់។
I'm still enjoying this.
ខ្ញុំនៅតែរីករាយនឹងរឿងនេះ។
Let me keep flirting with you for a little longer.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ត​ការ​ចែចង់​ជាមួយ​អ្នក​បន្តិច​ទៀត​។
♪ You're the love suspect, hard to crack ♪
♪អ្នកជាជនសង្ស័យស្នេហា ពិបាកបំបែក♪
♪ Too close to be friends, it's more than that ♪
♪ ស្និទ្ធស្នាល​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​វា​ច្រើន​ជាង​នោះ♪
♪ If you've got feelings, say it straight ♪
♪ បើមានអារម្មណ៏ ប្រាប់ត្រង់មក ♪
♪ I'm tired of guessing, can no longer wait ♪
♪ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្មាន មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ♪
♪ If I fall head over heels for you ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំដួលលើកែងជើងសម្រាប់អ្នក♪
♪ Then I can point the finger at who? ♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំអាចចង្អុលទៅអ្នកណា?  ♪
I think Arc likes you, Arm.
ខ្ញុំគិតថា Arc ចូលចិត្តអ្នក Arm ។
That's crazy, A-ngun.
អាហ្នឹងឆ្កួតហើយ។
Arc is so handsome and cool.
Arc ស្អាតហើយឡូយណាស់។
He might already be dating someone.
គាត់ប្រហែលជាកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់រួចហើយ។
But when Arc found out you were badly hurt,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Arc
he was so angry.
ដឹងថាអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
Can you take me home?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ?
Thanks for coming to help me.
អរគុណដែលបានមកជួយខ្ញុំ។
I just don't want anything to happen to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
If something worse happened to you, what would I do?
បើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Whether Arc likes you or not doesn't matter now.
ថាតើ Arc ចូលចិត្តអ្នកឬអត់ មិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
How do you feel about him?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់?